Linda-senpai.
Ha?
Geri dönmek ister misin?
Eskiden olduğum o yere.
Ben...
Geri dönmek istiyorum!
Az önce ne dedim ben?
Vay, bir anlığına uyuyakalmışsın...
Uyuyakaldım mı?
Sanırım yatman gerek.
Uykusuzluk iyi değil.
Aşırı hassaslaşırsın ve olmaması gereken şeyler düşünürsün.
İyi geceler, Tada Banri.
Hâlâ Linda'yı seviyorum.
Yeniden Seninle
Mümkünse, sonsuza dek Linda'yla olmak istiyorum.
Ah! Kaga-san, bekle.
Banri, Kaga-san ve ben şimdi gidiyoruz.
Tamam.
Beklediğin için teşekkürler.
Kaga-san, iyi görünmüyorsun.
Öyle mi?
Ne? Kaga-san hasta mı?
Evet.
Bugün derse gelemeyeceğini söylememi istedi.
Anlıyorum.
Neyse, benim dersim var.
Tabii, teşekkürler.
Konu Yok
Soğuk algınlığın nasıl?
Mesaj Gönderiliyor
Doğal hukuk tartışmamızda,
O günden sonra Kaga-san bir süre derse gelmedi.
Jeremy Bentham adındaki bir İngiliz'in varlığını göz ardı edemeyiz...
Mesajlarına göre,
durumu kötüleşmiş ve kendini berbat hissediyormuş.
Soğuk algınlığın nasıl?
Mesaj Gönderiliyor
Hafta sonu da Kaga-san'ı göremedim.
Sonra, pazartesi günü...
Tada-kun!
Kaga-san!
Günaydın, Tada-kun.
Bugün seninle buluşamadığım için üzgünüm.
Sorun değil.
Gerçekten iyi misin?
Hâlâ biraz hasta görünüyorsun.
Sonsuza kadar evde kalamam.
Bugün festival kulübüyle provamız var.
Kaga-san, gerçekten kendini zorlamamalısın...
İyiyim.
Neyse, sen giyinmelisin.
Evet, ama...
Görünüşe göre iyi anlaşıyorsunuz.
Çıktığınızı duyduk.
Geçen gün el ele yürürken gördüm sizi.
Sadece arkadaş olduğunuzu söylememiş miydiniz?
Özür dilerim!
Yalan söylemiyordum!
Tamam, tamam, tamam.
Durun.
Sevimli küçük sınıf arkadaşınızı hırpalamayın.
Evet, evet.
İyi misin?
Evet.
Teşekkürler...
Hey!
Kıyafetlerimiz geldi!
Bunlar erkekler için,
şunlar da kızlar için.
Deneyin.
Bunlar ödünç, kaybetmeyin sakın.
Kaga-san?
İyi bakın onlara.
Hadi gidelim.
Biraz dar olabilir.
Gösteriden önce biraz kilo ver.
Kaga-san nereye gitti?
Üzerinde çok güzel duruyor!
Bunlarla oldukça şık görünüyoruz.
Koko-chan, harika görünüyorsun.
Çok tatlı.
Teşekkür ederim.
Kaga-san, sen de geleneksel kıyafetlerle çok güzel görünüyorsun.
Etkilendim.
Sağ ol.
Kaga-san, senin bir sorunun var.
Belki de hâlâ hastasındır.
Kaga-san, havlu ister misin?
Bunu bugün kullanmadım, hâlâ temiz.
Kaga-san?
Beni seviyor musun?
N-Neden?
Tabii ki seni seviyorum.
Gerçekten beni seviyor musun?
Beni sonsuza dek sevecek misin?
Beni ne zaman terk edeceksin?
Bu sorularımı rahatsız edici buluyor musun?
Kaga-san?
Cidden, sorun ne?
Hâlâ beni seviyor musun?
Ne dediğini anlamıyorum.
Sana bir şey mi yaptım?
Ben...
Kaygılıyım.
Korkuyorum.
Sürekli kötü şeyler düşünüyorum.
Durmak istiyorum.
Senin için her zaman sevimli olmak istiyorum.
Ama...
Ne yaparsam yapayım...
Ne yaparsam yapayım, içimde bir endişe var.
Ne?
Üzgünüm.
Üzgünüm, Kaga-san.
Gerçekten çok üzgünüm.
Her şey benim hatam.
Endişelenmene gerek yok.
Endişelenecek bir şey yok.
Her şey yolunda.
Mükemmel.
Lise üçüncü sınıf yazında,
Linda'yı aynı şekilde teselli etmiştim.
Şimdiki Banri bunu hatırlamıyor.
Sadece ben, bir hayalet ve Linda biliyor.
U boj!
NOT: Hırvatçada "savaşa" anlamına gelir.
Koşmaya başlama zamanı!
Güneş kadar sıcak yanalım!
U boj!
Linda'nın bir abisi var.
Lise futbol takımımızı o çalıştırırdı.
Linda da ben de ona "Abi" derdik.
Abi!
Oh, siz burada mısınız?
Hey! Sıkı çalışıyor musunuz?
E-Evet.
Sen de sıkı çalışıyor gibisin.
Evet.
Yaz tatilinde onları olabildiğince sıkı çalıştırmaya çalışıyorum.
Antrenmanı bitirdik, biz gidiyoruz.
Kolay gelsin, Abi.
Tamam!
Bir ara size nişanlımı tanıtacağım.
Olur! Dört gözle bekliyorum.
Çok güzel.
Nazik ve yemek yapmada da iyi.
Onunla evleneceğime hâlâ inanamıyorum.
Umarım yakında tanışabilirim.
Dört gözle bekle.
U boj!
O harika biri.
Para almamasına rağmen koçlukta çok sıkı çalışıyor.
Kendi yaz tatilini bile harcıyor...
Linda?
Banri...
Sana önemli bir şey anlatmam gerekiyor.
Ha?
Bir ilişki mi?
Erkek kardeşimin nişanlısını
başka bir adamın evinden çıkarken gördüm.
Başka bir şey olmalı...
Bir arkadaşı ya da belki bir kardeşi.
Ayrılırken öpüştüler.
Henüz kardeşime söylemedim.
Hiç kanıtım yok.
Söylesem bile bana inanacağını sanmıyorum.
Onu gerçekten seviyor gibi görünüyor.
Bu yüzden fotoğraflı kanıt toplayıp
evliliklerini mahvedeceğim!
Ne?!
Fotoğrafları her iki ailenin de
tüm üyelerine göndermezsem
ve onu tamamen mahvetmezsem,
içim rahat etmeyecek!
Ona öyle bir tazminat ödeteceğim ki,
geçimini sağlayamaz hale gelecek!
Aldatıcı olarak damgalanıp
sefil bir hayat yaşamasını istiyorum,
ta ki ölene kadar yalnız kalsın!
Linda...
Yanlış mıyım, Banri?
Yapmamam gereken bir şey mi yapmaya çalışıyorum?
Şu an gerçekten çok öfkeliyim.
Doğru düşündüğümü sanmıyorum.
Bu yüzden senin fikrini almak istedim.
Ne düşünüyorsun, Banri?
Sen olsan ne yapardın?
Ben...
Yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Ben de kardeşinin onun gibi biriyle
evlenmesini istemezdim.
Seninle geliyorum.
Sorun olur mu?
Banri...
İşte orada.
Bu senin kardeşinin nişanlısı mı?
Evet.
Hadi gidelim, Linda.
Sorun ne?
Onu suçüstü yakalayacaktık.
Sadece...
Bekle biraz.
Ne yapmak istiyorsun?
Eğer şimdi apartmana girersek,
daha da kesin kanıt fotoğrafları çekebiliriz.
Sana söyledim, bekle biraz...
Kardeşin gibi iyi bir insanın böyle ihanete uğramasını
seyredemem.
Biliyorum,
ama sakinleşmeye çalışalım.
Hey.
Telefonunda kollarına girerek yürüdükleri fotoğrafı da çektin mi?
Çektim.
Çektim ama daha kesin bir şey lazım...
Siler misin?
Ne?
Tüm fotoğraflar silinecek
Tüm fotoğraflar silindi
Hey, ne yapıyorsun?!
Fikrimi değiştirdim.
Üzgünüm.
Ne?!
Hey!
Bir yetişkin gibi davranacağım.
Sonra görüşürüz.
Tamam.
Ne?
Nana-chan, ne tesadüf!
Arabanın içinde seninle konuşmak istiyorum.
Ne?
Olmaz.
Şu an meşgulüm.
Kaçma!
Ne?
Sen de kimsin?
Eğer hâlâ evlenmek istiyorsan,
lütfen bunu bir daha yapma.
Bunu unutacağım...
Ama lütfen...
...lütfen dur.
Sakinleşene kadar araba kullanma.
Kaza yapmamaya dikkat et.
Arkanı dönme.
Ne?
Şu adam...
Başından beri bizi izliyor.
Ciddi misin?
Ürkütücü...
Ona bir daha yapmamasını söyledim.
Sonra?
"Anlıyorum."
Hepsi bu mu?
Evet.
Her şeyi mahvetmekten iyidir.
Hiçbir şey bilmiyormuş gibi yaptığım sürece,
her zamanki gibi yoluna girecek.
Sanki hiçbir şey olmamış gibi olacak.
Bu gerçekten doğru mu?
Yani, kardeşimi incitmek istemiyorum.
Onu üzmekten korkuyorum...
Kardeşin için mi?!
Hiçbir şey olmamış gibi davranmanın onun için en iyisi olduğunu mu düşünüyorsun?
Bu sonsuza kadar sürecek.
O artık aileden biri olacak.
Onu gerçekten yenge olarak görebilecek misin?
Ailene ne hissettireceğini bir düşün.
Dur!
Söylediğin her şey kesinlikle doğru...
Biliyorum!
Belki de hatalıydım!
Ama elimde değil!
Çoktan yaptım bir kere!
Üstelik bu kadar sert olmana gerek yok.
Özür dilerim.
Sınırı aştım.
İşte şimdi iyice batırdım.
Acaba buna sonsuza kadar dayanabilir miyim?
Kardeşim bir yalanla yaşayacak.
Ve ben de bu yalancılardan biriyim.
Onu incittim.
Ne yapabilirim ki?
Ne yapmalıyım?
Bu iyi değil.
Yanlış bir şey yaptım, değil mi?
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?!
Ben...
Ben... şey...
Her şeyi gördüm.
Yani...
Yani yalnız acı çekmek zorunda değilsin.
Güvenilmez olabilirim ve belki hiçbir şey yapamayabilirim...
...ama ben buradayım.
Her zaman seninle olacağım.
Asla unutmayacağım.
Her zaman yanında olacağım.
Çığlık atmak ya da ağlamak istediğinde, orada olacağım.
Duygularını paylaşacağım ve seninle kalacağım.
Beni rahatsız edici bulsan bile,
nereye gidersen git, seni bulacağım.
Nasıl?
Nasıl...?
Şey...
Bir yolunu bulurum.
Her zaman sesini dinliyor olacağım.
Yağmur yağdığında, rüzgar estiğinde,
çiçekler dağıldığında, gölgeler uzadığında.
Her işarette, sesini arayacağım.
Söz veriyorum.
Gerçekten mi?
Sana gerçekten güvenebilir miyim?
O anda ona cevap verecek güveni kendimde bulamadım.
Ama bu olay yüzünden,
Linda'ya olan hislerim o kadar güçlendi ki artık tutamıyordum.
Mevsimler değişti ve kış geldi.
Duygularımı net bir şekilde kabullenmek zorunda kaldım.
Banri.
Linda-senpai.
Kendi kendine ne yapıyorsun?
Koko-chan nerede?
Soğuk algınlığı geri geldi.
Bugün gelmiyor.
Anlıyorum.
Dün pek enerjisi yok gibiydi.
Bütün hafta sonu dinlendi.
Dün garip davranıyordu.
Endişeliyim...
Hımm, hımm.
Yani, sevgili Koko-chan'ınla hafta sonunu geçiremediğin için üzgündün.
Ya sen, Linda-senpai?
Bu hafta sonu ne yaptın?
Ben mi?
Eve gittim.
Oh, Shizuoka'ya mı?
Evet.
Golden Week'te eve gitmemiştim,
ailem de arada bir gelmemi söyledi.
Biraz yoruldum.
Bir şey mi oldu?
Ciddi bir şey değil,
ama abimi tekrar gördüm, başka şeylerin yanında...
Linda-senpai, senin abin mi var?
Neyse, ben diğer dersime gitmeliyim!
Banri, Koko-chan'a iyi bakmayı unutma.
Ne?
Her zaman Koko-chan'ın sesini dinle.
Yağmur yağdığında, rüzgar estiğinde.
Çiçekler dağıldığında, gölgeler uzadığında.
Her işarette...
...onun sesini ara.
Tamam...
Koko-chan senin kız arkadaşın.
Sonra görüşürüz.
Eğer o an gözlerinin içine bakıp cevap verseydim,
her şey farklı olur muydu?
Bir hayalete dönüşmezdim belki?
Hâlâ Linda'nın yanında olur muydum?
Gerçekten mi?
Sana gerçekten güvenebilir miyim?
Ona söylemeliydim.
"Seni seviyorum, Linda."
"İşte bu yüzden bana güvenmeni istiyorum."
Ona bunu söylemeliydim.
Pişmanlık için çok geç.
Linda ile ben artık umutsuzca ayrı düştük...
Ne?
Bir bedenim var...
Dokunabiliyorum.
Hareket edebiliyorum.
Ben bir hayalet değilim.
Linda!
Aynada
U boj!
Sıkı çalışıyor musun, Banri?
Ne? Bu şey...
Eyfel Kulesi mi?
Ne? Awa dansı bu!
Ah!
Evet, sıkı çalışıyorum!
Awa dansı yapıyorum!
Eyfel Kulesi derken ne demek istedin?
Şey, bu, yani...
Söyleyemem.